Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 22]
[Opisina ng Yongzhou Prefecture]
honey,
napakabuti mo sa akin.
Hinding hindi kita mababayaran sa buhay na ito.
Kaya't mangyaring itigil ang pagsisisi sa akin,
gagawin mo?
nakikiusap ako sayo.
honey.
Ginahasa at pinatay ni Zhang San si Qingqing.
Siya ang aking mabuting kaibigan
noong ako ay nasa brothel,
at nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Nangyari ito ilang taon na ang nakararaan
sa Distrito ng Pingkang.
Ang sandata ng pagpatay ay isang pares ng gunting.
May nag-ulat nito
sa mga opisyal pagkatapos.
Ngunit dahil sa hindi sapat na ebidensya,
nakatakas ang kontrabida na iyon.
Dahil ikaw mismo ang nakakita,
bakit hindi ka tumestigo laban sa kanya?
Hindi ako naglakas-loob.
Ngunit ang pagtingin sa iyo ngayon,
parang hindi ka
natatakot sa kamatayan.
Hindi ako natatakot sa kamatayan.
Ang kinatatakutan ko ay kung gumanti siya,
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataong
ipaghiganti ang aking ama.
Ngunit lumipas ang mga taon,
at nararamdaman ko pa rin
na nabigo ko si Qingqing.
Nag-isip ako ng ibang paraan
upang patayin si Zhang San,
na umarkila ng assassin.
Pero kailangan ko ng pera.
Kaya tinanong ko si Meng Buyi,
ngunit tumanggi siyang magbigay sa akin ng anuman.
ako...
honey,
Alam kong lumaki kang mahirap
at isang menor de edad na klerk lamang,
na may nakakaawa na buwanang suweldo.
Hindi ko sinabi sa iyo ang dahilan,
kaya hindi mo ako binigyan ng pera.
Hindi kita sinisisi.
Mamaya ko nalaman
na si Qian Zheng,
ang may-ari ng Jinxiu Textile,
dumating sa plaza araw-araw
para panoorin akong tumugtog ng pipa.
Alam ko ang hitsura na iyon
sa mata ng lalaki ibig sabihin.
May tao dito.
pasensya na po.
Ako dapat ang mag-sorry.
Dito ka ba sumilong sa ulan?
Bakit hindi tayo sabay sumilong?
Mr. Qian,
basang basa lahat ng damit mo.
Huwag ibalik ang mga ito.
Baka nilalamig ka.
aking ginang,
basa rin ang damit mo.
Paano kung mag-apoy ako
para sabay natin silang patuyuin?
reklamo ko kay Qian Zheng
tungkol sa infairness ng pagpapakasal kay Meng Buyi
at nagpahiwatig na baka makalapit ako sa kanya,
at nagawa kong humiram ng pera
para umarkila ng assassin.
Nabigo kita.
Secretary Meng,
please hiwalayan mo na ako.
mabait ka
at matipid.
Deserve mo ang isang mabuting asawa
at maraming bata.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Pinatay ko si Zhang San.
Wala itong kinalaman kay Qian Zheng!
Meng Buyi
hindi man lang binibigyan
ng pera si Hongyao para gastusin!
Napakaganda niya.
Hindi ba dapat meron siya
ang pinakamagandang alahas at damit
para bumagay sa kanya?
Noong araw na iyon ay inayos kong makilala si Yan Junxian,
umaasang malaman
ang tunay na pagkatao ni Ming Shi.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, si Zhang San
biglang kumatok sa pinto ko
at pinilit akong bigyan siya ng pera.
naisip ko
ang assassin na inupahan ko
ay walang kakayahan
at nadulas.
May natitira pa akong pera.
Nang malapit na akong magkompromiso
para iligtas ang aking buhay,
Bumalik si Meng Buyi.
Kaya pinatago ko si Zhang San sa cabinet.
Pagkatapos kong paalisin si Meng Buyi,
Pinaalis ko muna si Yan Junxian.
Pag-uwi ko,
Nadatnan ko si Zhang San na nakahandusay sa sahig.
akala ko,
hindi ba ito ang perpektong pagkakataon?
Para kaming magkapatid ni Qingqing.
Noong nasa Pingkang District kami,
inalagaan niya ako nang husto.
Kaya nagpasya akong gamitin
sarili niyang pamamaraan laban sa kanya.
Ginamit ko ang parehong paraan
na ginamit ni Zhang San para patayin si Qingqing...
Ang pumatay ay ako, Hongyao.
Wala itong kinalaman kay Meng Buyi.
Parang umamin ka,
ngunit sadyang itinago ang ilang mga detalye.
Tanungin kita.
Alam mo bang may Perfect Purple
nakatago sa cabinet?
Isang ahas?
hindi ko alam.
Kung meron man,
[Isang Matapat na Puso]
tiyak na gumapang ito nang mag-isa.
Malapit ang bahay ko sa Qu River.
Ang Perfect Purple ay hindi ordinaryong ahas.
At umamin na si Meng Buyi
sinadya niyang gumamit ng ahas
sa pagpatay.
Parang kayong dalawa
hindi nagkaroon ng pagkakataon
na i-coordinate ang iyong mga kwento.
Sige,
hayaan mong pagsama-samahin ko ito.
Pitong taon na ang nakalipas,
Iniligtas ni Secretary Meng si Hongyao
nang kitilin na niya ang sarili niyang buhay,
at kalaunan ay nagpakasal sila.
Ayon kay Secretary Meng,
sila ay napaka-harmonious
sa unang 2 taon,
ngunit unti-unting lumalayo,
at madalas silang magtalo.
Samakatuwid,
Madalas pumunta si Hongyao sa plaza
para tumugtog ng pipa.
Pagkatapos ay nakita niya si Zhang San na nagbukas ng tindahan
nagbebenta ng sopas ng karne ng tupa.
Iniisip ang pagkamatay ng kanyang kaibigan,
gusto niyang kumuha ng assassin
para ipaghiganti siya.
Ngunit masyadong kuripot si Secretary Meng para bigyan siya ng pera,
kaya saglit na nakalapit si Hongyao
kay Qian Zheng.
mamaya,
Kinuha ni Qian Zheng
ang pribadong detective Cat,
sino noon
actually si Secretary Meng mismo.
Ano ang pangalan ng iyong manliligaw?
Hongyao.
sa tingin ko
pagkatapos ng pangyayaring ito,
naging tapat kayong dalawa
sa isa't isa.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil lang
Hindi kita dinala sa Chang'an?
O kaya...
O dahil ba
Hindi sapat ang perang naibigay ko
para sa mga gastusin sa bahay?
kung...
Kung gusto mo ng marangyang buhay,
bakit mo ako pinakasalan?
Hindi ako ayaw mamuhay ng simple;
Natatakot lang ako dun
Baka mawalan ako ng pagkakataong
ipaghiganti si Qingqing.
hinala ko
na inihayag na ni Hongyao
ang lahat
tungkol sa kanyang background,
kanyang mga nakaraang karanasan,
at ang katotohanang si Mingshi ang assassin
kilala bilang Beacon Fire.
Sa kanyang pangangatwiran,
Si Yan Junxian ay isang kaaway din,
sabi kasi ng tatay niya minsan
na dapat may apelyidong Yan ang kumuha sa killer .
Pero tungkol naman sa ugali ni Secretary Meng...
infer ko yan???
Ang tatay mo
ay ang aking ama???in???law.
Ang gayong malalim na away sa dugo ay dapat ipaghiganti.
Pero bakit meron ka
ipagsapalaran ang sarili mong buhay?
Talagang nagpasya akong
isakripisyo ang aking sarili,
ngunit hindi ko naisip
paano maghiganti.
Napakagaan mong pinag-uusapan.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Hindi, hindi, hindi.
Huwag kang magalit, Honey.
Hayaan akong magpaliwanag.
Ang plano ni Secretary Meng
ay upang akitin si Yan Junxian sa kanyang tahanan
at patayin siya ng isang Perpektong Lila,
pagkatapos ay itago ang katawan.
Tiyak na darating si Ming Shi na naghahanap.
Noon, kailangan lang ninyong dalawa na magtago,
at ang Perpektong Lila
ay maghihiganti para sa iyo.
tama ba ako?
Ito ay medyo maselan na plano.
Sa kasamaang palad,
ang assassin Hongyao na kinuha???
Isang silver ingot?
Assassin ka na talaga ngayon?
H-paano ako magkakaroon ng lakas ng loob,
Mr. San?
Saan nanggaling ang pera?
Magsalita ka!
Papatayin kita kapag hindi mo sinabi sa akin!
Pera ni Jiang
dinala si Zhang San na kumakatok sa pinto,
at Hongyao
akala ko si Meng Buyi.
Sa iyong orihinal na plano,
ilalagay mo si Yan Junxian
sa cabinet.
Ngunit sa pamamagitan ng pagkakataon,
Binuksan ni Yan Junxian
at inihayag ang kanyang background???
siya ay isang papet lamang,
ang tunay niyang pangalan ay Moorhen,
at hindi niya dala ang apelyidong Yan.
Kaya
nakaramdam ka ng awa sa kanya
at sa halip ay itinago siya sa ilalim ng kama.
Ang hindi mo inaasahan ay ang taong iyon
ang dumating ay hindi si Meng Buyi,
ngunit si Zhang San.
Bakit ikaw pa?
Kung hindi mo sasabihin sa akin
nasaan ang pera mo,
Sasakalin kita!
Ang dahilan kung bakit late bumalik si Meng Buyi
ay dahil ang senior clerk
patuloy na nanggugulo sa kanya
sa pamamagitan ng pagkukuwento sa kanya tungkol sa mga demonyong ahas.
Nagkakahalaga ito,
na naging matipid sa buong buhay mo,
medyo.
Pagkatapos ng lahat, isang garapon ng alak
ay hindi mura.
Kung ano ang nangyari pagkatapos,
ang aking kaltas ay???
Bakit ka bumalik?
Wala ka bang night duty?
Ano... anong tinitingin-tingin mo?
Bumalik ka ba para mahuli akong nanloloko?
Hindi.
Tanungin kita.
Tanungin kita!
Sinabi mo sa akin na isa kang opisyal
sa Ministry of Revenue.
Pero isang secretary...
ay minor clerk lang!
Mayroong 50 o 60 sa kanila
sa Ministri ng Kita lamang.
Ito ay isang mababang posisyon
na walang opisyal na ranggo.
Gaano ka katagal pupunta
para patuloy na magsisinungaling sa akin?
Sino ang nagsisinungaling sa iyo?
Ang isang sekretarya ay maaaring mababa ang ranggo,
ngunit ang mga tungkulin ay makabuluhan.
Ninth rank pa rin ito.
Halika na.
Isang walang ranggo na posisyon
hindi maihahambing sa isang maayos na opisyal na ranggo.
ako...
7 taon ka nang aecretary.
Kung inisip mo ang aking nararamdaman,
hindi ka gagastos araw-araw
pagsulat ng mga kakaibang kwento
sa halip na subukang umabante.
Hiwalayan mo ako.
ano sabi mo
Hiwalayan mo ako!
Hiwalayan mo?
Para magkabalikan kayo
kay Yan Junxian?
Hindi pwede!
Pumunta ka.
tama ba ako?
Kung kayong dalawa ay nagpakita
ng kahit katiting na kapintasan,
Zhang San
lalabas na sana sa cabinet
at nagsimulang pumatay.
Yan Junxian
samantalahin sana ang pagkakataong makatakas,
at ang pag-asa ni Hongyao para sa paghihiganti
ay mawawala nang tuluyan.
Ganun din ang pinagdaanan ko
Ginawa ni Zhang San kahapon.
Buti na lang at nandoon si Miracle Doctor Fei.
Kung hindi,
mamatay na sana ako.
honey!
lumabas ka!
Mga sapatos!
Go!
Opisyal,
pwede ko bang tanungin ang pangalan mo?
[Patas at Makatarungan]
Hindi ako opisyal.
Isa akong disipulo ni Master Di.
Ang pangalan ko ay Su Wuming.
Master Di?
Years ago, nung tatay ko
ay binabalangkas ng tiwaling opisyal na iyon na si Yan,
si Master Di ang nag-ayos ng mga bagay-bagay
at pinalaya siya sa bilangguan.
Kaya,
ikaw ay isang inapo ng isang matandang kaibigan.
Mr. Su, ang iyong mga kaltas
ay kapansin-pansing tumpak.
Ako ay lubos na humanga.
Opisyal Lu, nakita kita
noong dumating ka sa Qinglong District
upang mahawakan ang mga kaso.
Lahat ng 110 distrito ng Chang'an
magsalita ng mataas tungkol sa iyo.
Sa inyong dalawa na pinoprotektahan ang Chang'an,
tunay na mapalad ang mga tao.
Ako, Hongyao, inaamin ko ang aking kasalanan.
Wala akong ibang masabi.
Hongyao!
Mahal, wala kang kasalanan.
Ang ahas ay matagal nang nakatabi sa bahay.
Hindi ito sinasadya.
Dapat kang mamuhay ng maayos.
Kung may susunod na buhay,
Sana pakasalan mo ulit ako.
[Isang Matapat na Puso]
Kung may susunod na buhay,
Ako, Meng Buyi,
gustong lumaki kasama ka
at gumugol araw-araw kasama ka.
Hindi ito paglilitis sa korte.
Ito ay mas katulad ng panonood ng isang dula
o pakikinig sa isang kuwento.
Nagiging emosyonal na ako.
Hindi pa nga nagbubukas ang tindahan ko sa Sushan.
Kailangan kong bumalik sa negosyo.
Nag-imbita pa ako ng ilang koroner
upang muling suriin ang katawan nang sama-sama.
[Makalipas ang Tatlong Araw]
Nagconclude kami
na si Zhang San ay namatay sa asphyxiation.
Sa madaling salita,
sinakal muna siya ng ahas.
Samakatuwid,
ang paratang na
sinaksak ni Hongyao si Zhang San hanggang mamatay
hindi maitatag.
Salamat, Mr. Su,
para sa pagliligtas sa buhay ng aking asawa.
[Upang Palakasin ang Integridad at Dalubhasa]
Pero...
kahit patay na si Zhang San,
pagsaksak sa bangkay gamit ang matalas na sandata
ay isang krimen pa rin.
naiintindihan ko.
Ano ang pangungusap?
Umakyat na sa trono ang kanyang kamahalan
at mahigpit na nagpapatupad ng mga pamantayang moral.
Ang mga pumutol ng bangkay
nahaharap sa hindi bababa sa 3 taon ng penal servitude
o parusa sa tattoo sa mukha.
Ang ganda ng asawa ko.
Gustung-gusto niya ang masiglang mga tao.
Kung sira ang mukha niya,
paano siya makakalabas
para samahan ang iba
sa pipa na naman?
ako ay
ipinanganak na mapurol
at hinding hindi siya mapapatawa.
Kung hindi siya makalabas para magsaya,
paano siya
makahanap ng kagalakan sa buhay na ito?
Kaya, Miss Pei,
mangyaring maghatid ng mensahe sa kanya.
Handa akong maghintay sa kanya ng 3 taon.
Mangyaring hilingin sa kanya
na huwag pumili ng facial tattoo punishment.
salamat po.
Magdedesisyon ako para sa sarili ko.
Hindi ka dapat makinig sa asawa ko
sa bagay na ito.
Mangyaring isagawa
ang facial tattoo punishment sa lalong madaling panahon.
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Maikli lang ang buhay.
Kung makakapagsama kaming muli ng aking asawa nang mas maaga,
ano ang ibig sabihin ng peklat
mula sa facial tattoo punishment matter?
Hongyao.
Please wag mo na akong akitin,
savors.
Ngayong nakapaghiganti na ako,
Naaawa lang ako kay Meng.
Paano ko natitiis na
hintayin siya ng 3 taon?
Nakapagdesisyon na ako.
Mangyaring, Miss Pei,
iulat ito sa Opisyal na Lu sa ngalan ko.
Ako ay walang hanggang pasasalamat.
[Makalipas ang Kalahating Buwan]
[Ang kanilang Hardin]
Honey, tingnan mo.
Ito ang aming bagong tahanan.
Garden ba ito?
Bakit ito tinawag na pangalan?
Ang pangalan ng iyong pagkabata ay Su,
tama ba?
Hindi ko sinabi sa iyo ito.
Paano mo nalaman?
Nalaman ko na si Qiu Xian,
isang junior official
sa Ministry of Revenue,
dating kasamahan ng tatay mo.
Kaya pinuntahan ko siya para bisitahin.
Lubos na pinuri ni G. Qiu ang Biyenan
at nabanggit na ikaw ay ipinanganak
noong siya ay matanda na.
Dumalo pa siya
pagdiriwang ng iyong kapanganakan,
kaya alam niya ang pangalan ng iyong pagkabata.
Kahit na
wala kang opisyal na posisyon,
isa ka pa ring
marangal na Metropolitan Graduate.
Pagkatapos mag-ipon ng pera sa loob ng maraming taon,
sa wakas ay nakabili ka
ng bagong tirahan.
Dapat itong tawaging Meng Residence,
hindi pinangalanan sa akin.
Walang iyo o akin,
atin lang.
[Ang kanilang Hardin]
Sila ang Garden.
Gusto ko ang pangalan na iyon.
At...
wala akong maisip
isang mas mahusay.
Hindi, hindi, Honey.
Baka may makakita sa atin.
Nahihiya ka ba sa peklat sa noo ko
at natatakot na kutyain ka ng iba?
Hindi.
Saka ano ang kinakatakutan mo?
ako...
Hindi ako natatakot.
Napakalaking tirahan.
Ito ay dapat na napakamahal.
Gaano karaming pera ang naipon mo
sa mga taong ito?
Hindi lahat ng ito ay nailigtas.
Ang ilan ay kinita kamakailan.
Alam mo kung ano? binenta ko yan
Perpektong Lila
para sa 60 libong barya.
talaga?
Gayundin,
Isinulat ko ang ating kwento
sa aking mga kakaibang kwento.
Nababaliw na ang mga tao dito
sa mga bookstore.
Ganoon ba?
Syempre.
gusto kong sabihin sayo,
Hindi na ako magiging opisyal.
Ano ang magandang maging opisyal?
Tulad ni Yan Junxian,
ang kanyang konsensya
ay nasira ng kanyang posisyon.
Magiging minor clerk na lang ako.
Ang sarap maging clerk.
Marunong akong magsulat ng mga kakaibang kwento
at makahuli ng ahas.
Ang lahat ng ito ay nagdadala ng dagdag na pera.
Tungkol naman sa...
Tulad ng para sa pribadong gawaing tiktik,
Hindi ko na gagawin,
gaano man karaming pera ang kanilang inaalok.
Okay.
tatay ko?
Oo.
Ipininta ito ni Miss Pei.
Ipininta niya ito
ayon sa mga alaala ni Mr. Qiu.
Ako mismo ang pumili ng papel
at ako mismo ang nag-mount nito.
Kuntento ka na ba, Honey?
ako.
Ama.
biyenan.
Pinaghiganti ka namin.
Makakapagpahinga ka na sa kapayapaan.
Sa buong buhay ko,
Ako, Meng Buyi,
aalagaan ng mabuti si Su.
Mangyaring huwag mag-alala.
honey,
Natutunan ko ang isang bagong kasanayan.
Ano ito?
Gusto mong magpa-tattoo ng mga bulaklak
para takpan ang peklat na ito para sa akin?
Baka hindi mo alam.
sa nakaraan,
Nakatanggap si Shangguan Wan'er
ng parusa sa facial tattoo
at kalaunan ay may mga plum blossom
na nakatato sa kanyang noo,
nagpapaganda pa sa kanya
kaysa dati.
Hindi kukulangin sa ganda mo
kaysa kay Lady Shangguan.
Kahit hindi pa ako sanay
sa pag-tattoo ng mga bulaklak,
Ilalagay ko ang buong puso ko dito.
honey,
may tiwala ka ba sa akin?
Oo.
??? Gustung-gusto ko ang makeup
na sumasalamin sa aking salamin ???
Syempre may tiwala ako sayo.
??? Ang mga gintong hairpins ay humahalo
sa berdeng mga hibla ng sutla ???
??? Sa isang iglap,
hinahalikan ng sikat ng araw ang aking pisnging may mantsa ng kulay pula ???
??? At ang isang pulang pamumulaklak
ay tila matutunaw ???
[Distrito ng Qinglong]
Lumipat si Meng Buyi sa isang bagong tahanan
at nagyaya pa talaga kaming mag inuman.
Siya ay nagkakahalaga ng pakikipagkaibigan.
Sa totoo lang.
Pero nakatanggap lang ng
facial tattoo punishment ang asawa niya.
Ang kanyang noo...
Dapat ba natin itong tingnan o hindi?
Medyo awkward siguro.
[Ang kanilang Hardin]
Sila ang Garden.
Ito ang lugar.
[Mga walang hanggang pagpapala]
Secretary Meng, nakauwi ka na ba?
Sina Lu Lingfeng at Su Wuming,
kasama ang mga kaibigan,
narito upang mag-alay ng kanilang pagbati.
Nandito na tayo!
Hongyao?
Ang ganda mo.
Sino ang nagpa-tattoo nitong peony?
Ang kasiningan ay higit pa sa akin.
Ginawa ng asawa ko.
Natutunan niya ito lalo na para sa akin.
Gaya ng inaasahan ni Meng Buyi.
Secretary Meng, naku Secretary Meng.
Mayroon ka na naman
nagulat kaming lahat.
Napakatalino!
Ako, si Meng Buyi,
kasama ang aking pinakamamahal na asawang si Hongyao,
salamat sa inyong lahat, aming mga tagapagligtas.
"Napakalungkot, napakalungkot."
"Hindi dapat ang luha sa mga kasalan."
"Nawa'y makahanap ng isang tapat na puso"
"at hindi kailanman maghihiwalay hanggang sa pagtanda."
Ang "Song of White Hair" ni Zhuo Wenjun.
Naririnig ko lang itong apat na linya
nagpapanabik sa tunay na pag-ibig.
Masyadong tahimik ang gabing ito,
sobrang tahimik
na nakalimutan kong nakaupo tayo,
at sinimulan kong
bigkasin ang tula ng iba.
Kumuha ng tubig.
Hindi dapat masyadong mainit.
Masyado akong nainom ngayong araw.
At ngayon kailangan mo akong alagaan.
Xijun, maaari mong hawakan ng mabuti ang iyong alak.
Hindi ka naman mukhang lasing.
Kaya lang
Masyadong maliit ang atensyon ko sayo.
Lalo na kung ikukumpara kay Meng Buyi,
lahat ng lalaki sa Chang'an
malamang nahihiya.
Ang buhay ni Hongyao, na minsang hindi perpekto,
ay ginawang kumpleto
sa pamamagitan ng pakikipagpulong kay Secretary Meng.
Tuwang-tuwa ako para sa kanya.
Ganun din ako.
Napakabait mo.
Pagbabalanse ng pagiging mahinahon at kahigpitan.
Pinanindigan mo ang mga batas ng Tang Empire
habang hinahayaang mamulaklak ang pag-ibig.
ako...
[Liuhe Sushan Shop]
Tingnan mo ito.
Matagal nang hindi bukas ang aming Sushan Shop,
at kumita na tayo ng malaki?
Dahil lang sa sobrang kita namin,
Ginawa kong silver ingots ang mga barya
upang kumuha ng mas kaunting espasyo.
Yan kasi
Napakagaling kong boss
tama?
Sa bilis na ito,
hindi na natin hihintayin
ang susunod na taon para magbukas ng mga sangay
sa mga pamilihan sa Silangan at Kanluran.
Halika na.
Mga sanga?
sabi ko
dapat muna nating hatiin
itong mga silver ingots.
hatiin?
Paano?
Well, syempre dapat...
Al-bagaman hindi ako namuhunan ng anumang pera,
Ako, pagkatapos ng lahat, ang boss.
Hindi ako matakaw.
Kukuha muna ako ng kalahati,
at maaari mong hatiin ang iba pang kalahati.
kamusta kana?
Tinatawag mong "hindi sakim," Mr. Fei?
Kahit na ikaw ang nominal na boss,
ang kabisera ay nagmula sa Xijun.
Upang buksan ang tindahan na ito,
nagbenta pa siya ng tirahan.
Ikaw...
Yingtao,
Master Fei
nag-aalala lang na mag-aaksaya kami ng pera.
Napaka-perceptive ni Xijun.
Binibiro lang kami ni Fei.
Siya ay isang palaboy na magsasaka;
ano ang kailangan niya ng napakaraming pera?
"Gagala"
nangangahulugan ng pagiging malaya at walang pigil.
Hawak ang napakaraming silver ingots???
hindi ba ito nakakasira ng puri
sa mga gumagala na magsasaka?
tama ba ako?
tama yan.
Sabi ko kukuha ako ng kalahati
dahil gusto ko
para matulungan kang makatipid.
Kayong mga kabataan
ay sobrang maluho.
Yingtao.
Sa tuwing may pera ka,
binibili mo ang lahat ng uri ng mga delicacy,
at sa malalaking dami.
tama?
Xijun,
hindi ka kailanman naniningil para sa pagpipinta ng mga portrait
para sa Yongzhou Prefecture Office,
tama ba?
Ngunit ang pagbili ng tinta, brush,
at pigment araw-araw???
na nagkakahalaga ng pera.
Su Wuming.
Palagi kang nagba-browse sa mga bookstore,
at sa tuwing pupunta ka,
bibili ka ng napakaraming libro.
Ganun din di ba
malaking gastos?
Fei.
Ang mga gastos na iyong nabanggit
hindi pa rin maihahambing sa
kung ano ang gagastusin mo sa isang masarap na inumin.
Eksakto.
Little Xue Huan,
marunong ka bang magsalita?
Sa tingin mo ba hindi kita papatulan?
Subukan mo lang.
Ako si Xue Huan,
kapitan ng Yongzhou Prefecture Office.
Kung madali mo lang akong tamaan,
ano ang gagawin niyan
ng Opisyal na Lu?
Itong Little Xue Huan.
Mula nang maging kapitan,
lalo kang gumwapo.
Sige.
Parang itong Sushan Shop
hindi lang nawalan ng puhunan,
kumita pa ito.
Ang pagnenegosyo talaga
medyo kawili-wili.
Congratulations sa inyong lahat.
Xue Huan, oras na.
Pumunta tayo sa opisina ng county.
Ihahanda ko ang mga kabayo.
huwag kang pumunta!
Ang...
May kahati kaming anim
ng mga kita ng Liuhe Sushan Shop.
Paano natin ito mahahati kung aalis ka?
huwag...
Mas mabuti pang umalis na sila.
Ang dalawang iyon ay opisyal,
hindi angkop para sa pagbabahagi ng pera.
Ngayon kailangan lang nating hatiin ito
sa 4 na bahagi.
Dahil ako ang boss,
pwede ba akong kumuha ng kaunti pa?
Master Fei, dapat maging matigas ang pagiging boss.
Kaya kahapon sa West Market,
Espesyal akong pumili ng regalo para sa iyo.
A-ano yun?
Tingnan mo ang iyong sarili.
Isang pilak na prasko,
at ginintuan pa ng ginto?
Napakaganda ng pagkakayari.
Ito ay dapat na nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Paano ko ito matatanggap?
Nariyan ba ang Chicken Master ng Tang?
ako.
Ang pamagat na "Chicken Master of Tang".
na ipinagkaloob ng Prinsesa
ay ginawang gintong medalya.
Isang gintong medalya?
Kanina ko pa ito hinihintay.
Naihatid bilang iniutos.
Salamat, Kamahalan.
Halika, tulungan mo akong buksan ito.
Tingnan ko.
Manok Master ng Tang.
Inaalok ang mga manok mula sa lahat ng rehiyon.
Ipinagkaloob ng Grand Prinsesa
ng Tang Empire na nagbabantay ng Estado.
Ako, Fei Qiao, Fei Yingjun
mahilig ako sa manok at alak sa buong buhay ko.
Gamit ang gintong medalya,
kahit saan man ako magpunta,
mag-aalok sa akin ng manok ang mga tao.
At kasama ang pilak na prasko na ibinigay sa akin ni Xijun,
kahit anong alak ang nilagay ko
nagiging makalangit na nektar.
Well...
Hindi na ako kukuha ng share.
Mula ngayon,
bakit ako, Fei Yingjun, kailangan ng pera?
Fei, oh, Fei,
ito ay dobleng pagpapala para sa iyo ngayon.
Halika na! Sabay-sabay nating gawin!
Binabati kita, Boss Fei!
[Sushan]
Wuming,
kailangan pa nating hatiin ang
kinita natin.
Dapat mong makuha ang kalahati.
hindi ko kaya.
Paano ko kukunin iyon?
Hindi ito para sa iyong sarili.
Ikaw ang Chief ng Secret Agents,
ngunit Yongzhou Prefecture Office
walang sapat na pondo
para patakbuhin ang network nito.
Paano iyon makakatulong na mapanatiling ligtas ang Chang'an?
Gusto mong gamitin ang sarili mong pera
para mabayaran ang mga gastusin ng Yongzhou Prefecture Office
?
Ito ay hindi lamang takip.
Isang araw, magtatayo ka
isang malawak na intelligence network
para sa Chang'an,
pangangalap ng lahat ng uri ng mahahalagang
impormasyon,
tumutulong sa Yongzhou Prefecture Office
sunud-sunod na kakaibang kaso???
kahit
pangunahing mga kaso na may kinalaman
sa kaligtasan ng hukuman.
Kapag nangyari iyon,
tiyak na magkakaroon ng masaganang gantimpala.
Kaya kung ano ang maliit na pera na ito
bagay ngayon?
Teka.
Mayroon ba kayo ni Lu Lingfeng
napag-usapan na ito?
Ideya niya iyon.
nakikita ko.
Ikaw talaga
Ang matalinong katulong sa likod ni Lu Lingfeng.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ako magbubulsa kahit isang sentimo.
Lahat ng pera
ay papasok sa gawaing paniktik.
Inaasahan ko lamang ang impormasyong ito
maaaring panatilihing ligtas ang kapital
at tiyakin ang katatagan
ng ating Tang Empire.
Kung ako ay tunay na tumanggap
ng anumang gantimpala dahil dito,
Doble ang babalik ko sayo.
Sa iyong pagkatao,
karunungan,
at lakas ng loob,
syempre naniniwala ako sayo.
[Klerk ng Bigas]
[Mananayaw mula sa Pingkang District]
[Imbestigador sa Ghost Market]
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin, Mr. Su.
Hindi na kailangang bigyan ako ng pera nang maaga.
ano?
Hindi pa ba sapat?
hindi yun.
Nasa jewelry business ako.
Sa Chang'an,
Nagmamay-ari ako ng mahigit 100 property.
Kung gayon bakit ka nagtatrabaho
bilang isang lihim na ahente?
Dahil ako, si Yuanbao,
mahilig lang mangalap ng impormasyon.
[Negosyante ng alahas]
Naadik ako dito.
Kaya kahit na kailangan kong mawalan ng pera,
gagastos pa sana ako ng malaki
para bumili ng mataas na kalidad na intel.
Gayunpaman...
upang maging tapat,
Mas marami akong ari-arian noon.
Ang mga taong ito ng pagtatrabaho
bilang part-time na isang secret agent
nakagastos na ako ng ilan sa kanila.
Iyan ay lubos na kahanga-hanga.
Dito.
Isang toast sa iyo.
Sige.
Isang toast din sa iyo.
May tao dyan.
Miss!
anong ginagawa mo
Mayroon bang isang bagay na labis na bumabagabag sa iyo?
Eksakto.
Ang ganda mo kasing bulaklak.
Bakit gusto mong mamatay?
Mayroong libu-libong mga landas
sa mundong ito.
Maaari mong lakarin ang alinman sa kanila.
Ngunit kapag pinili mo ang kamatayan,
wala nang balikan.
Siya ay bulag?
Sayang naman.
Miss,
kahit hindi mo makita,
hindi mo dapat tapusin ang iyong buhay.
Ang aking mga mata ay gumagana nang maayos.
Maaari kitang gabayan.
May dala siyang pipa.
Iniisip ko kung kaya niya talaga itong laruin
o hindi.
Hindi natin siya ma-recruit.
Masyado siyang maganda.
Kung sasamahan niya tayo,
hindi ba siya magnanakaw
lahat ng spotlight natin?
Ang ganda niya,
hindi na siya bata.
At siya ay bulag.
Hindi mo siya magugustuhan.
Akala mo napakatalino mo.
[The Tavern of the Poets' Contest]
Ito ang pinakabagong intel
ibinalik ng ating mga secret agent.
Itim na Apoy?
Oo.
Bumalik sa organisasyon ng assassin
na Blood Drop,
siya ay sikat bilang Beacon Fire,
ngunit higit na walang awa.
Pagkatapos ng bawat hampas,
papatayin niya ang lahat ng saksi,
kaya naman
walang nakakaalam kung ano ang hitsura niya.
Nakita ko ang mga file ng Blood Drop
sa Court of Judicial Review.
Sa Chang'an lang,
94 katao ang namatay
sa mga kamay ni Black Fire.
"Itim"
dapat sumangguni sa itim na damit.
At "Sunog?"
Nangangahulugan ba ito na pumapatay siya sa apoy?
May tsismis
puti lang ang suot niya
kapag pumatay siya.
Sa katunayan,
wala man lang nakakaalam
lalaki man o babae si "siya".
Sa pagkakataong ito,
kung maglakas-loob silang pumasok sa Chang'an,
huhulihin ko sila
at hayaang sumaksi ang mga tao
kanilang pagbitay.
[Liuhe Sushan Shop]
Siya yun.
Iyong sushan.
So ikaw pala.
Balita ko medyo mayabang ka.
Negosyo lang.
Plano kong i-book ang buong Sushan Shop
bukas,
at dumating ka na ba
sa Ruan's Restaurant
upang gawin ang Sushan on-site.
Gusto mo si Sushan?
Halika at pumila ka dito.
Gusto mo puntahan ka namin?
Hindi pwede.
Baka nagnenegosyo tayo,
pero...
Pero...
nagnenegosyo kami pagkatapos ng lahat.
tama?
Paggawa ng sushan on-site
ay hindi ganap na imposible.
Yun ang naisip ko.
Sino ang tatanggi sa ginto at pilak?
gintong barya?
Maganda ang takbo ng iyong negosyo.
Binibigyan ka ng aming amo ng gintong barya
bilang kabayaran
para sa pagkawala ng pagsasara para sa isang araw.
Ang pagpunta sa site
upang gumawa ng sushan ay walang problema,
pero hindi naman kailangan magsara ng shop
diba?
Mayroon kaming sapat na mga kagamitan at tao
dito.
Hindi.
Nagho-host ang aming restaurant
3 kilalang bisita bukas.
[Mr. Hou ng Ruan's Restaurant]
Gusto ng boss namin
walang tao sa Chang'an
kumain ng sushan bukas
maliban sa mga bisita.
Medyo malayo na rin iyon, di ba?
Para sa bawat sushan na iyong ginagawa,
babayaran ka namin ng 10 beses sa presyo.
Hindi kahit para sa 100 sushan.
baka ako
gumalaw ng kaunti
para sa malamig na pilak at ginto,
ngunit hinding hindi ako yuyuko
sa ilang humihinga kaya???tinatawag na
"mga distinguished guests."
Dahil lang sa makakain siya ng sushan,
hindi kaya ng mga karaniwang tao sa Chang'an?
Ano ang dahilan kung bakit siya espesyal?
Kahit na miyembro siya
ng imperial clan,
hindi namin siya pagsilbihan.
Itapon mo siya!
-Pumunta ka na.
-Pumunta ka.
-May mga nakapila pa.
-Bitawan mo ako!
Hindi siya galing sa imperial clan.
Mga bisita ng boss namin
ay dalawang mahusay na makata???
Gao Da at Wang Youbo.
Sino ang nagmamalasakit sa Gao Da na ito o kung sino man?
Kahit na si Wang Bo o Chen Zi'ang
nagbalik mula sa mga patay
at gustong kumain ng sushan,
kailangan pa nilang magtanong
kung payag ako!
Itapon mo siya!
Lumabas ka na!
Teka!
Ngayon lang,
pinag-uusapan mo ba si
Gao Da at Wang Yubo?
Sa wakas, isang taong nakakaunawa.
Miss,
Ako ang manager ng Ruan's Restaurant
malapit sa Kaiyuan Gate.
Ang aming amo, si Ruan Daxiong,
ay magho-host ng dalawang mahusay na makata,
Gao Da at Wang Youbo, bukas.
Kaya hinihiling namin na isara mo ang isang araw
at pumunta sa aming restaurant
para gumawa ng sushan on-site,
bilang tanda ng paggalang sa mga makata.
Ang lahat sa Tang Empire ay isang makata.
Mayroon silang ilang katanyagan
at tinatawag na mga dakilang makata.
Kaya kong igalang iyon,
ngunit ito ay masyadong malayo.
Hindi naman.
Ang dalawang makata na ito, sina Gao at Wang,
ay talagang pambihira.
Ang kanilang mga tagumpay sa hinaharap
maaaring malampasan ang Apat na Dakila.
Bumaba ka dito.
Wala kang ideya,
pero sa panahon ngayon, kung pangalanan mo
3 pinakadakilang nabubuhay na makata
sa Tang Empire,
tiyak na mapabilang sa kanila ang dalawang ito.
Hindi naman masyado
para sa Ruan's Restaurant para parangalan sila
na may pambihirang kagandahang-loob.
Bukod,
aming Sushan Shop
isang buwan nang bukas,
at wala pang pasok ang staff .
Kahit hindi sila nagrereklamo,
bilang may-ari,
hindi natin sila kayang tratuhin ng ganito.
Pero...
Makinig ka sa akin.
Manager, anong apelyido mo?
Ang aking apelyido ay Hou.
si mr. muli,
Kaya kong gumawa ng mga desisyon
sa Sushan Shop na ito.
Bumalik ka at sabihin mo sa boss mo
na ito ay aming karangalan
para pumunta sa Ruan's Restaurant
para gumawa ng sushan
para kay Gao Da
at Wang Youbo.
Pupunta tayo doon
sa 2 PM, eksakto sa oras.
Gagana ba yan?
Perpekto ang timing.
pwede na akong bumalik
at magsumbong sa aming amo.
Narito ang deposito. Kunin mo.
Okay.
Mag-ingat ka.
See you bukas.
Ako ang boss.
[Pansamantalang Sarado para sa Isang Araw.
Salamat sa Iyong Pang-unawa]
Bilisan mo.
[Pansamantalang Sarado para sa Isang Araw.
Salamat sa Iyong Pang-unawa]
[Liuhe Sushan Shop]
Sarado na sila?
Kasalanan mo ang lahat ng ito sa pagdadalaw.
Hindi ko alam na magsasara sila ng ganito kaaga.